Hallo, willkommene Meiose-Studenten.
In dieser Vorlesung möchte ich verhindern, dass bestimmte Benutzer, die keine Rolle spielen, diesen Link
sehen oder sogar zu den Wurzeln gehen, hierher kommen.
OK, dafür lasst uns weitermachen und erstellen.
Gehen wir zum BHP-Künstler und überlegen.
Nun, lass uns nachdenken und diesen Benutzer zu einem Administrator machen. OK.
Für uns haben wir nicht die Administratorrolle. Ich habe sie nicht mehr, weil ich sie zurückgesetzt habe.
Also werden wir ganz schnell eine erstellen.
Und dann werden wir diesen Benutzer dazu spielen.
Lassen Sie mich sehen, ob ich meine Kommentare von zuvor in Tinker habe.
Also habe ich hier einen Administrator.
OK.
Und ich habe auch eine Berechtigungsansicht, für die.
Also schaffe ich das.
Wie Sie sehen können, drücke ich meine Aufwärtspfeiltaste und erstelle das, woran ich vorher
nicht gedacht habe. OK.
Die gleiche Ansicht, für die wir diese Berechtigung erstellen, würde einen Namen und eine Schnecke enthalten.
Und genau das haben wir hier mit der Rolle gemacht und dann haben wir diesem Administrator alles hinzugefügt.
Also habe ich den Admiral und die Ansicht, dass Dash sie erstellen wird, und wir haben sie in einer Variablen gespeichert. Lassen Sie
uns das also klären.
Ermöglicht es mir, auf meinen Benutzer zuzugreifen, von dem ich nicht weiß, warum es so ist.
Also gehe ich zu meiner Datenbankschnittstellentabelle und hier, lass mich ganz schnell hierher zurückkehren und ich weiß nicht, welche Ideen oder
Apps von Edwin
Diaz ich einfach in Tinker
nachschlagen und finden kann, wenn ich wollte, wenn Ich finde das Jahr nicht in ein paar Sekunden.
Ich
mache es einfach in Tinker. Lass es mich sehen.
In Ordnung, wir werden es einfach tun und trotzdem nachdenken.
Eine Fi-Anzeige sagt also, mein Benutzer und ich sage gut, ich möchte, dass Sie finden. Nun,
ich möchte, dass Sie sagen, wo der Name Edwin Diaz entspricht. Ich möchte, dass Sie ihn mir bringen.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Woops
Alles klar.
Das wird also nicht funktionieren, weil der Name Nightwing Edwin Diaz ist.
Na, bitte.
So tolle Idee.
Zweihundertsechs, aber das ist in Ordnung, lassen Sie mich einfach hier machen und lassen Sie uns einfach den Benutzer setzen.
Na, bitte.
Lassen Sie uns das jetzt klären.
Ich habe eine verrückte Rolle.
Ich habe auch eine Erlaubnis.
Und ich habe auch einen Benutzer.
Weisen wir der Rolle also die Berechtigung zu.
Also werde ich die Regel, die admin ist, ergreifen und ich werde ihre Erlaubnis einholen, genau wie wir es zuvor getan haben,
und ich werde sie in
Ordnung anhängen.
Und diese Berechtigung wurde als The View-Dashboard bezeichnet, wenn Sie sich an diese for-Schleifen erinnern.
Was in aller Welt.
Wir haben eine Einschränkungsverletzung.
Lassen Sie mich sehen, was meine Erlaubnis war, bevor ich in dieser Hinsicht war.
Whoops whoops Whoops whoops.
Na, bitte.
Gut.
Also haben wir diese Rolle ohne Erlaubnis bekommen.
Lassen Sie uns nun die Straße dem Benutzer zuweisen, damit Benutzerrollen anhängen und verwalten,
also
werde ich meinen Kaffee brauchen.
Was also passiert ist, und weil ich weiß, dass die Regeln existieren, ist, dass ich, als ich nach dem Benutzer gesucht
habe, dies getan habe. Ich erinnere mich, dass ich dies getan habe und sage, wo der Name Edwin Diaz ist und ich möchte seine Methode verwenden,
damit Sie dies sehen Die Methode get gibt eine Sammlung zurück, keine Instanz. Wir benötigen eine Instanz.
Also werde ich hier zuerst verwenden und das sollte mir geben, was ich will.
Lassen Sie uns jetzt klar hierher zurückgehen.
Versuchen wir es jetzt noch einmal und das sollte funktionieren.
Wenn ich dort Benutzerwürfe mache, gehen wir in Ordnung.
Nachdem wir nun einige Daten erhalten haben, können wir richtig vorgehen. Lassen Sie uns dies in der nächsten Vorlesung fortsetzen.